En esta carpeta te muestro la creación de un tema personalizado.
Me dio la sensación a la hora de realizar este módulo  sobre todo el tema del diseño note que esta algo desactualizado, entiendo que no te van a aprender a hacer un diseño de la leche  en unas pocas horas pero bueno ni tanto ni tan poco.
Cogimos algunos fragmentos de código de la página oficial de Bootstrap para no tener que diseñar todo de 0.

En las fotos adjuntadas se muestra lo que se visualizaría.

Todo esto fue realizado en localhost y la ruta en la que se pegaría la carpeta del tema seria en wordpress/wp-content/theme
El código escrito es HTML con PHP.

Y los archivos mas “importantes” al crear el tema son: index.php,front-page.php,functions.php y header.php

Tambien habla de un FrameWork que es genesis pero es de pago y recomienda unos determinados plugins y explica su funcionalidad.


