En este curso que explicaron el tema de Ajax, 
no me gusto nada porque apenas explicaron el "como" a la hora de hacer
las cosas.

Tuve que buscar por internet que me costo bastante y al final lo
consegui haciendo esto:

-Vas a Wordpress,carpeta theme,seleccionas tu tema y este caso
para hacer la prueba vas al index.php y haces lo mostrado en la 
foto 1 básicamente un fondo blanco con un botón.

-Archivo function.php(foto 2) añades al final lo que 
quieres que haga en este caso muestra los post de las páginas
al pinchar en el botón creado anteriormente.

En resumen: AJAX sirve para que tu pinches en cosas sin que la 
página se actualice,por ejemplo Gmail se hizo en Ajax.
